Repository: dujinxin/ZPOperator
Catalog: ZPOperator/ZPOperator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Done
zh_hans: 完成

# Submit
source: Submitting...
zh_hans: 提交

source: Notice
zh_hans: 注意

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

# Notice.Select
source: Please select
zh_hans: 请选择

# Notice.SelectProducts
source: Please select products
zh_hans: 请选择产品

# Notice.SelectLocation
source: Please choose the location
zh_hans: 请选择溯源地点

# Notice.SelectProcess
source: Please select the operation process
zh_hans: 请选择溯源过程

# Notice.SelectSpec
source: Please select the label specifications first
zh_hans: 请先选择标签规格

# Notice.EnterOrderNumber
source: Please enter the number of orders
zh_hans: 请填写订单数量

# Notice.SelectLabelSpec
source: Please select label specifications
zh_hans: 请选择标签规格

# Notice.EnterFullAddress
source: Please enter your full address
zh_hans: 请填写收货地址

# Notice.ObtainLabels
source: Please Obtain labels again
zh_hans: 请先获取标签

# Notice.EnterStreetAddress
source: Please enter your street address
zh_hans: 请填写街道地址

# Notice.EewlyAddedTracingInformationNotice
source: This newly added tracing information does not affect the tracing information added before shipping.
zh_hans: 此处新增的溯源信息不影响发货批次之前的溯源信息

# Notice.Confirm delete
source: Confirm delete
zh_hans: 确认删除

# Notice.ConfirmDeleteTracingInformation
source: Confirm the deletion of this tracing information
zh_hans: 确认删除本条溯源信息

# Notice.DeleteSuccessfully
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# Notice.SelectFromAlbum
source: Select from album (3 photos maximum)
zh_hans: 从相册中选择（最多三张）

# Notice.TakePhoto
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# Notice.New password should not be same as old password
source: New password should not be same as old password
zh_hans: 新密码不应与旧密码一致

# Notice.TwoPasswordsNotMatch
source: Passwords do not match
zh_hans: 您输入的两次密码不一致

# Notice.Username&PasswordBlank
source: Username and password cannot be blank
zh_hans: 用户名密码不能为空

# Notice.PasswordBlank
source: Password cannot be blank
zh_hans: 密码不能为空

# Notice.IncorrectCellPhone
source: Incorrect cell phone number format
zh_hans: 手机号格式错误

# Notice.IncorrectPassword
source: Incorrect password format
zh_hans: 密码格式错误

# Notice.NoTracingBatchesNotice
source: No tracing batches. Still ship?
zh_hans: 暂无溯源批次，仍然发货？

# Notice.Confirm the deactivation of tracing batch
source: Confirm the deactivation of tracing batch
zh_hans: 确认停用溯源批次

source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

source: Refreshing data…
zh_hans: 正在刷新数据中…

source: Release and refresh now
zh_hans: 松开立即刷新

source: Last update: today
zh_hans: 最后更新：今天

# Ship.Shipping
source: Shipping
zh_hans: 未发货

# Ship.Shipped
source: Shipped
zh_hans: 已发货

source: Shipping management
zh_hans: 未发货管理

source: Shipped management
zh_hans: 已发货管理

# Ship.ConfirmShippingBatch
source: Confirm shipping batch
zh_hans: 确认发货批次

# Ship.EnterCodesNotice
source: Enter the codes of labels that have been attached to packages in order
zh_hans: 输入已按顺序贴码标签的编码

# Ship.Auto-calculate
source: Auto-calculate according to entered code
zh_hans: 根据输入的编码自动计算

# Ship.AddTracingInformation
source: Add tracing information
zh_hans: 添加溯源

# Ship.ConfirmShippingCode
source: Confirm shipping code
zh_hans: 确认发货编码

# Ship.AddShippingBatch
source: Add shipping batch
zh_hans: 添加发货批次

# Ship.BatchNumber
source: Batch #
zh_hans: 发货批次号

# Ship.Ship
source: Ship from
zh_hans: 发货

# Ship.Receive
source: Ship to
zh_hans: 收货

# Ship.Note
source: Note
zh_hans: 备注

# Ship.None
source: None
zh_hans: 暂无

# Ship.TracingBatch
source: Tracing batch
zh_hans: 溯源批次

# Ship.StartCode
source: Start code
zh_hans: 开始编码

# Ship.EndCode
source: End code
zh_hans: 结尾编码

# Ship.LabelNumber
source: Quantity
zh_hans: 标签数量

# Ship.Operator
source: Operator
zh_hans: 操作人

# Ship.Outlet
source: Outlet
zh_hans: 网点

# Ship.AllTracingBatches
source: All tracing batches
zh_hans: 全程溯源

# Ship.Notice
source: Notice
zh_hans: 注意

# Ship.Product
source: Product
zh_hans: 产品

# Ship.LabelSpecification
source: Label spec
zh_hans: 标签规格

# Ship.OrderNumber
source: Order #
zh_hans: 订单数量

# Ship.EnterMinimumNumberLabels
source: Please enter the minimum unit number of packages for sticking labels
zh_hans: 请输入可贴码的最小包装单位数量

# Ship.ObtainLabels
source: Obtain labels
zh_hans: 获取标签

# Ship.AutomaticallyObtain
source: Automatically obtain
zh_hans: 自动获取

# Ship.ShippingAddress
source: Address
zh_hans: 街道地址

# Ship.StreetAddress
source: Area
zh_hans: 收货地址

# Ship.EnterFullAddress
source: Please enter your full address
zh_hans: 请输入详细地址

# Ship.OptionalContent
source: Following content is optional
zh_hans: 以下内容可根据需要选填

# Ship.EnterNotes
source: Please enter a note
zh_hans: 请输入备注

# Ship.NoLabels
source: No labels available
zh_hans: 暂无可用标签

# Ship.NotEnoughLabel
source: No label specifications to select. Apply first.
zh_hans: 没有可供选择的标签，请先申请

# Ship.ConfirmShippingInformation
source: Confirm shipping information
zh_hans: 确认发货信息

# Trace.OperationLocation
source: Location
zh_hans: 操作地点

# Trace.EnterTracingInformation
source: Please enter the content of tracing information
zh_hans: 请输入溯源信息内容

# Trace.TracingProcess
source: Process
zh_hans: 溯源过程

# Trace.TracingLocation
source: Location
zh_hans: 溯源地点

# Trace.TracingInformation
source: Information
zh_hans: 溯源内容

# Trace.NoTracingBatches
source: No tracing batches
zh_hans: 暂无溯源批次

# Trace.Normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# Trace.Deactivated
source: Deactivated
zh_hans: 已停用

# Trace.TracingBatchDetails
source: Tracing batch details
zh_hans: 溯源批次详情

# Trace.Creator
source: Creator
zh_hans: 溯源创建人

# Trace.AddTracingBatches
source: Add tracing batches
zh_hans: 添加溯源批次

source: Label query
zh_hans: 标签查询

source: Label code
zh_hans: 标签编码

# Label.Notice1
source: Please enter a 8 digit code
zh_hans: 请输入8位纯数字编码

# Label.Notice2
source: Please enter a 12 digit code
zh_hans: 请输入12位纯数字编码

source: Query
zh_hans: 查询

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Cell phone number
zh_hans: 手机号

source: Owned outlet
zh_hans: 所属网点

source: Identity certification
zh_hans: 身份认证

source: Certified
zh_hans: 已认证

source: Uncertified
zh_hans: 未认证

source: Current version
zh_hans: 当前版本

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Re-enter new password
zh_hans: 再次输入新密码

source: Save new password
zh_hans: 保存新密码

source: Edit successfully
zh_hans: 编辑成功

source: Sign out
zh_hans: 退出

# Login.CellPhone
source: Cell phone number
zh_hans: 手机号

# Login.CellPhoneNotice
source: Please contact admin for help
zh_hans: 请向企业管理员提供手机号

# Login.Password
source: Password
zh_hans: 密码

# Login.PasswordNotice
source: Forgot password? Contact admin.
zh_hans: 如果忘记密码，请联系管理员

# Login.SignIn
source: Sign in
zh_hans: 登录

# loginInfomationUnavailble
source: your login information is out of date,please log in again
zh_hans: 你的登录信息已过期，请重新登录

# loginAtOtherDevice1
source: your login account has been logged in other places,please log in again
zh_hans: 你的账号已在其他地方登录,请重新登录

# loginUserRemoveFromServer1
source: your account has been removed from the server side,please register to login
zh_hans: 你的账号已被从服务器端移除,请重新注册登录

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: saving...
zh_hans: 保存中...
